O jogo é a semi-final da Copa do Mundo de 2022, entre França e Marrocos, aconteceu no dia 13 de Dezembro de 2022 no Al Bayt.

1o tempo: A França abriu o placar aos 5 minutos com Theo Hernández, após jogada iniciada por Griezmann. Marrocos tentou reagir e criou algumas chances, mas parou em defesas de Lloris. O atacante Giroud acertou a trave em uma oportunidade para a França. Houve também uma substituição tática e física por parte de Marrocos, enquanto o jogador Sofiane Boufal recebeu cartão amarelo. O primeiro tempo terminou com placar de 1-0 para a França.
1o tempo: Teve apenas uma substituição, ocorrida aos 20 minutos do primeiro tempo, quando o técnico de Marrocos, Walid Regragui, realizou uma mudança por motivos táticos e físicos, tirando o capitão Saïss e colocando Amallah em seu lugar.
1o tempo: O jogador Sofiane Boufal do Marrocos tomou cartão amarelo aos 26 minutos do primeiro tempo, após chegar atrasado em dividida com Hernández.

2o tempo: O jogo recomeçou com ambos os times fazendo alterações. Aos 34 minutos, Randal Kolo Muani marcou um gol para a França no seu primeiro toque na bola após passe de Mbappé. França venceu a partida e avançou para a final da Copa do Mundo de 2022. O jogo contou com jogadores como Mbappé, Griezmann e Ziyech e teve lances de destaque, como uma defesa providencial de Bono e Mbappé sofrendo um pisão que o fez trocar de chuteira rapidamente.
2o tempo: Substituições: Aos 21 minutos do segundo tempo, Marcus Thuram substituiu Olivier Giroud pela França; Aos 22 minutos do segundo tempo, Zakaria Aboukhlal substituiu Sofiane Boufal e Abderrazak Hamdallah substituiu Youssef En-Nesyri para Marrocos; Aos 33 minutos do segundo tempo, Selim Amallah deixou o campo para a entrada de Abde Ezzalzouli por Marrocos; E por fim, aos 34 minutos do segundo tempo, Randal Kolo Muani entrou no lugar de Ousmane Dembélé pela França.