O jogo é a semi-final da Copa do Mundo de 2022, entre Argentina e Croácia, aconteceu no dia 13 de Dezembro de 2022 no Estádio Nacional Lusail em Doha no Catar.

1o tempo: O primeiro tempo foi marcado por algumas oportunidades de gol de ambas as equipes, mas a Argentina acabou se destacando. Lionel Messi fez o primeiro gol do jogo aos 33 minutos do primeiro tempo, convertendo um pênalti sofrido por Julián Álvarez. Messie marcou seu 11º gol pela Argentina em Copas do Mundo e se tornou o maior artilheiro da Albiceleste na história da competição. Álvarez marcou o segundo gol da Argentina aos 38 minutos do primeiro tempo, após um contra-ataque rápido. A torcida argentina foi à loucura com o segundo gol. Houve algumas outras oportunidades de gol para ambas as equipes antes do término do primeiro tempo.
1o tempo: Nenhuma substituição no primeiro tempo.
1o tempo: O goleiro da Croácia, Dominik Livakovic, recebeu cartão amarelo aos 32 minutos do primeiro tempo por cometer pênalti em Julián Álvarez. Além dele, o meio-campista croata Mateo Kovacic também recebeu cartão amarelo no mesmo lance, por exagero na reclamação.
1o tempo: Faltas: Romero em Perisic: o árbitro dá a vantagem para a Croácia; Pasalic comete falta em Tagliafico e os croatas reclamam, mas o árbitro mantém o cartão amarelo no bolso; Kovacic é derrubado com falta por Tagliafico; Messi é derrubado na entrada da área, mas o árbitro manda o jogo seguir; Kovacic realiza desarme no campo de defesa, puxa contra-ataque em jogada individual e é derrubado com falta por Tagliafico; Na cobrança da falta, Modric cruza para a área e Paredes afasta de cabeça.

2o tempo: No início do segundo tempo, Paredes da Argentina finalizou de fora da área, desviou na marcação e Livakovic defendeu no centro. Aos 61 minutos, houve uma substituição na Croácia: Bruno Petkovic e Marcelo Brozovic saíram para a entrada de Marko Livaja e Andrej Kramaric. Aos 67 minutos, Messi tabelou com Enzo Fernández pelo lado esquerdo da área e finalizou buscando o cantinho direito, mas Livakovic espalmou. Aos 80 minutos, Lovren mandou uma bomba de canhota por cima do gol da Argentina. Aos 85 minutos, a Argentina realizou duas substituições: Exequiel Palacios e Paulo Dybala saíram para a entrada de Rodrigo de Paul e Julián Álvarez. Aos 87 minutos, Messi arrancou em velocidade pela direita, prendeu contra a marcação de Gvardiol e tocou para trás, Álvarez finalizou marcando um gol para a Argentina. Aos 90+5 minutos, a Argentina venceu a Croácia por 3 a 0 e se classificou para a final da Copa do Mundo 2022.
2o tempo: Substituições realizadas: Croácia aos 13 minutos: Bruno Petkovic e Marcelo Brozovic são substituídos por Marko Livaja e Andrej Kramaric; Argentina aos 17 minutos: Leandro Paredes é substituído por Lisandro Martinez; Argentina aos 24 minutos: Rodrigo De Paul é substituído por Exequiel Palacios; Argentina aos 27 minutos: Julián Álvarez é substituído por Paulo Dybala; Argentina aos 34 minutos: Alexis Mac Allister é substituído por Ángel Correa.
Substituição na Argentina aos 34 minutos do segundo tempo: Nahuel Molina é substituído por Juan Foyth.
2o tempo: O jogador Cristian Romero recebeu cartão amarelo por acertar Bruno Petkovic por trás em disputa no meio-campo.