O jogo é a disputa de terceiro lugar da Copa do Mundo de 2022, aconteceu no dia 17 de Dezembro de 2022 no Estádio Internacional Khalifa em Al Rayyan no Catar.

1o tempo: O primeiro tempo começou com lances incisivos das duas equipes, com algumas tentativas frustradas de gol e uma grande lambança do goleiro Bono. Aos 7 minutos, Josko Gvardiol marcou para a Croácia em jogada ensaiada após cobrança de falta. Mas o Marrocos respondeu rapidamente, com um gol de Achraf Dari aos 9 minutos. O jogo foi frenético, com chances para as duas equipes, mas a Croácia marcou novamente aos 42 minutos com um belo gol de Mislav Orsic. O primeiro tempo terminou com o placar de 2-1 para a Croácia. Os principais jogadores envolvidos foram Livaja, Majer, El Yamiq, Bono, Orsic, Ziyech e Modric.
1o tempo: Nenhuma substituição durante o primeiro tempo.

2o tempo: Orsic teve uma chance de marcar aos 1' mas chutou rente à trave direita de Bono. Aos 2', Gvardiol se tornou o croata mais jovem a marcar em uma Copa do Mundo. Aos 5', Majer recebeu de Perisic e cruzou forte para Livaja finalizar no susto. Perisic completou a cobertura no lance aos 6'. Kramaric sofreu uma lesão muscular na coxa esquerda aos 14' e saiu de campo, deixando a Croácia com um jogador a menos. Aos 21', Lovro Majer foi substituído por Mario Pasalic na Croácia. Aos 26', Ounahi foi amarelado após socar a bola em reclamação com a arbitragem. Aos 33', Kovacic deu um chutão para frente depois de recuar com Perisic. Aos 39', Amallah foi advertido com um cartão amarelo após disputa pela bola contra Petkovic. O jogo seguiu para seis minutos de acréscimo e En-Nesyri foi derrubado por Petkovic aos 45'+6, mas o VAR analisou o lance e mandou o jogo seguir. O jogo terminou com o placar de 2-0 para a Croácia.
2o tempo: Ocorreram as seguintes substituições:10' Substituição no Marrocos: Azzedine Ounahi sai para entrada de Bilal El Khannouss;18' Substituição na Croácia: Nikola Vlasic entra no lugar de Andrej Kramaric; 19' Substituição no Marrocos: Badr Benoun entra no lugar de Achraf Dari; 20' Substituição no Marrocos: Anass Zaroury entra no lugar de Sofiane Boufal; 21' Substituição na Croácia: Mario Pasalic entra no lugar de Lovro Majer; 23' Substituição no Marrocos: Selim Amallah entra no lugar de Jawad El Yamiq; 23' Substituição na Croácia: Bruno Petkovic entra no lugar de Marko Livaja; 50' Substituição na Croácia: Kristijan Jakic entra no lugar de Mislav Orsic
2o tempo: O jogador Azzedine Ounahi, do Marrocos, recebeu cartão amarelo aos 25 minutos do segundo tempo, após socar a bola em reclamação com a arbitragem.
