O jogo é final da Copa do Mundo de 2022, aconteceu no dia 18 de Dezembro de 2022 no Estádio Nacional Lusail na cidade de Doha no Catar.

No 1o tempo: O jogo começou com a Argentina pressionando e teve vários lances de ataque, incluindo uma falta marcada em Messi pelo zagueiro francês Upamecano. Aos 20 minutos, um lance polêmico resultou em pênalti para a Argentina, que Messi converteu com uma paradinha. Ainda no primeiro tempo,  aos 35 minutos, a Argentina ampliou o placar com um gol de Di María. A França tentou reagir com substituições, mas não mudou o placar. O primeiro tempo terminou 2-0 para a Argentina.
No 1o tempo: Ocorreram substituições na França. Marcus Thuram entrou no lugar de Olivier Giroud aos 37 minutos e Randal Kolo Muani entrou no lugar de Ousmane Dembélé aos 40 minutos.
No 1o tempo:Enzo Fernández, da Argentina, recebeu cartão amarelo aos 51 minutos do primeiro tempo, após derrubar Kolo Muani em progressão.
No 1o tempo: O zagueiro francês Upamecano comete falta em Messi aos 3 minutos. Julián Álvarez faz falta em Rabiot aos 6 minutos. Theo Hernández faz falta em Romero aos 18 minutos. Romero faz falta em Giroud aos 25 minutos. Messi faz falta em Theo Hernández aos 27 minutos. Theo Hernández faz falta em De Paul aos 46 minutos. Enzo Fernández faz falta em Kolo Muani aos 51 minutos e recebe cartão amarelo.

No 2o tempo: As equipes da Argentina e França se mantiveram com as mesmas escalações e, aos 33 minutos, Mbappé marcou um pênalti a favor da França, convertendo o gol. Logo em seguida, o mesmo Mbappé marcou mais dois gols, em uma sequência relâmpago, empatando o jogo. Aos 50 minutos, a Argentina quase conseguiu ficar na vantagem, mas o goleiro Lloris fez uma defesa incrível para a França. No final do segundo tempo, a Argentina ainda teve algumas chances, mas o jogo acabou empatado em 2 a 2, levando a partida para a prorrogação.
No 2o tempo: Houveram duas substituições na França. Kingsley Coman substituiu Antoine Griezmann e Eduardo Camavinga substituiu Theo Hernandez, ambas as substituições ocorreram aos 25 minutos do segundo tempo. Já na Argentina, a primeira substituição ocorreu aos 20 minutos do segundo tempo, com a saída de Ángel Di María e entrada de Marcos Acuña
No 2o tempo: O jogador Adrien Rabiot da França tomou cartão amarelo no minuto 9. O jogador Marcus Thuram também tomou cartão amarelo no minuto 41 da partida. O jogador Olivier Giroud da França tomou cartão amarelo no minuto 50. E por fim, o jogador Marcos Acuña da Argentina tomou cartão amarelo no minuto 53 da partida.
No 2o tempo: Faltas da França: Adrien Rabiot faz carrinho forte em De Paul e é amarelado aos 9 minutos do segundo tempo; Mbappé comete falta em De Paul aos 12 minutos do segundo tempo; Marcus Thuram simula um pênalti em disputa com Enzo Fernández aos 41 minutos do segundo tempo e é punido com cartão amarelo. Faltas da Argentina: o jogador Marcos Acuña recebe cartão amarelo aos 53 minutos do segundo tempo por cometer falta em Coman na ponta esquerda

1o tempo da prorrogação: A Argentina volta com Montiel no lugar de Molina enquanto a França é a mesma que terminou o tempo normal. O jogo começa com um cruzamento de Acuña para Julián Álvarez mas Varane afasta a bola. Messi tenta invadir a área pela direita mas comete falta em Camavinga. Kolo Muani desarma De Paul na intermediária ofensiva , mas parte para jogada individual e também perde a bola. A França faz uma troca, Youssouf Fofana entra no lugar de Adrien Rabiot. Mbappé tenta driblar Romero mas é desarmado e acaba sendo atingido no pé. Acuña cruza da ponta esquerda e Thuram corta parcialmente.No rebote Messi ajeita de cabeça De Paul tenta novo levantamento e manda diretamente para fora. Em mais uma troca na Argentina, Leandro Paredes entra no lugar de Rodrigo De Paul e Lautaro Martínez entra no lugar de Julián Álvarez . Acuña recebe ótimo passe de Paredes invade a área pela esquerda cruza forte demais e manda para fora. Messi tabela com Mac Allister pelo meio e ajeita para Lautaro Martínez que é travado por Upamecano no momento do chute. No rebote Montiel finaliza bonito e Varane bloqueia de cabeça no meio do caminho. O 1o tempo da prorrogação acaba com um chute de Lautaro Martínez sendo novamente travado por Upamecano.
1o tempo da prorrogação: A primeira substituição foi feita pela França no 5° minuto da prorrogação, saindo Adrien Rabiot e entrando Youssouf Fofana. A Argentina fez duas substituições: no 11° minuto da prorrogação, saindo Rodrigo De Paul e entrando Leandro Paredes, e no 12° minuto, saindo Lautaro Martínez e entrando Julián Álvarez.
1o tempo da prorrogação: Messi cometeu uma falta em Camavinga aos 3 minutos do primeiro tempo da prorrogação

2o tempo da prorrogação: No início do segundo tempo da prorrogação, Messi chutou e Lloris defendeu. Pouco depois, Messi marcou um gol histórico após um rebote de uma finalização de Lautaro Martínez, que foi confirmado pelo VAR depois de uma revisão. A torcida argentina ficou muito animada, mas a França ainda tinha 10 minutos mais acréscimos para buscar o empate. Em seguida, Konaté substituiu Varane, tornando-se um dos jogadores franceses em campo. Paredes recebeu um cartão amarelo por uma falta dura em Camavinga. A França teve um pênalti após um bloqueio com o cotovelo por Montiel, que recebeu um cartão amarelo, e Mbappé marcou um gol para empatar novamente. Houve uma boa oportunidade para a Argentina na bola parada e um lance de perigo para a França. Koundé foi substituído por Disasi e, no final, Mbappé tentou fazer uma jogada, mas foi desarmado por Enzo Fernández.
2o tempo da prorrogação: Ocorreram duas substituições na partida. A primeira foi na França aos 7 minutos do segundo tempo da prorrogação, quando Ibrahima Konaté entrou no lugar de Raphaël Varane. A segunda foi na Argentina aos 10 minutos do segundo tempo da prorrogação, quando Germán Pezzella substituiu Alexis Mac Allister.
2o tempo da prorrogação: Leandro Paredes da Argentina tomou cartão amarelo aos 8 minutos do segundo tempo da prorrogação por entrada duríssima em Camavinga, e Gonzalo Montiel também da Argentina tomou cartão amarelo aos 11 minutos do segundo tempo da prorrogação pelo pênalti cometido.
2o tempo da prorrogação: Faltas ocorridas: Entrada duríssima de Leandro Paredes (Argentina) em Camavinga (França), resultando em cartão amarelo para Paredes; Montiel (Argentina) cometeu pênalti em Mbappé (França), resultando em cartão amarelo para Montiel; Em outro momento, Montiel (Argentina) lançou a bola na área para Lautaro Martínez, que cabeceou mal.

Decisão por penaltis:Montiel marcou para a Argentina, Kolo Muani converteu para a França, Paredes marcou para a Argentina, Tchouaméni errou para a França, Dybala marcou para a Argentina, Coman errou para a França, Messi marcou para a Argentina e Mbappé marcou para a França. A disputa de pênaltis terminou 4 a 2 para a Argentina, que se tornou campeã da Copa do Mundo 2022.